Internet of Things code deployment metrics: probleemstelling

### 2014-11-24 probleemstelling/tekst.tex
tekst

\begin{itemize}
\item Hoe willen jullie dit concreet aanpakken?\\
  Zie pyramide.
\end{itemize}
% Emacs 24.4.1 (Org mode 8.2.10)
\end{document}

>>>>

\begin{itemize}
\item Hoe willen jullie dit concreet aanpakken?\\
  Zie pyramide.
\end{itemize}

\section{Pyramide}
Voor onze aanpak van het verdere project hebbben wij doellijnen opgesteld in de vorm van pyramides.
\subsection*{Tool die we willen schrijven}
Gelaagde structuur:
\\
Nagaan of het effectief voordelen biedt
\\
Semiautomaitsche tool: setup ingeven, en het energieverbruik wordt daarna berekend.
\\
Volautomatische tool: setup ingeven, en zeggen waar de code moet gedeployd worden.

\subsection*{Reikwijdte van de tool}
Spreekt voor zich.

\end{document}
